NETFLIX 影集
你的默言修行到底何時才要結束？
算了
隨你高興吧
我們分手了嗎？
什麼？當然沒有
你想跟我分手？
自從上次吵完架，妳就沒聯繫過我
-你也沒跟我聯絡啊
-我有
你在說什麼？喂
我指的是認真的對話
喂，我們來了
-天啊，我的肩膀
-知道了
奇怪，你們怎麼一起來？
我們進來時剛好遇到
那只剩徐知完還沒到吧？
徐知完每次都遲到，沒有例外
她說她快到了，抱歉
-為什麼是她要道歉？
-尹率！
不是，她…
看來她眼中只看得見尹率
妳看不到我們嗎？
抱歉，各位，真的很對不起
我真的有提早出門
但沒想到錯過了公車
這就是她慣用的藉口
不過朴宰彥人呢？
-他說他不來
-什麼？為什麼？這可不行
為什麼不行？該不會妳也喜歡他？
不是那樣…
怎麼可能啊？
幹嘛？妳突然變臉感覺更可疑
算了，快點走吧
其他人都已經出發了
-走吧
-但娜比會來耶
誰要開車？
我來開
那就快點跟上啊！
這是怎樣？
怎麼感覺好孤單？
等等我！
這看起來超好吃
老闆娘，我們要兩個這個
-兩個？
-對
妳不吃這個嗎？
-以後再來吃吧
-好啊
謝謝
-給妳，謝謝
-看起來好好吃
-請慢用
-好
-再見了
-好，謝謝
這會不會太重？
-不會
-我幫你拿一個
不用，我可以
妳不累嗎？
不會，我不累
走吧
好
第 7 集
劇名：雖然知道無法回頭了
奶奶，請問萬社里鄉校要怎麼走？
-鄉校？
-對
-你就往那邊一直走
-一直往前走就好
這樣啊
妳今天要在這裡
跟朋友們睡一晚再走嗎？
沒有，我打算待到晚上就去我阿姨家
是嗎？那我送妳回去
剛好我有話想對妳說
你要說什麼？
之後再跟妳說
度赫，這個要放在哪裡？
那邊…沒關係，妳放著吧，我來弄
你好，我是朴宰彥
你好，我是梁度赫
今天天氣真的好棒
什麼啊？說不來的人怎麼已經到了？
娜比！
你好，我是娜比的朋友吳光娜
-就麻煩你了
-好，歡迎你們
你頻道裡的影片我都有看
謝謝妳
超讚的
-你好
-好，歡迎大家
-我叫世榮
還說你們不熟，妳這陰險的丫頭
妳什麼時候來的？
不是那樣的，只是我阿姨家
剛好在這附近
原來聯絡不上妳是另有其因
-就說不是那樣了
-最好不是
-度赫？
-是
-我們要睡哪？
-行李要放哪裡？
肩膀好痛
看來她把這裡當自己家
都可以隨意進出了
-真是的
-進去吧
嗯
喂，大的房間是我的！
-我脫鞋總是要花很久的時間
-休息一下再走吧
鑰匙在哪？
你有記得帶拖鞋嗎？
可惡
妳還好吧？
-妳指什麼？
-對不起我騙了妳
我怕我說朴宰彥會來，妳就不來了
不會啦，沒關係
不過
妳和朴宰彥怎麼變得這麼疏遠？
你們本來不是很要好嗎？
-那個…
-像派出所那次一樣
他做了什麼對不起妳的事吧？
不用想也知道
不是
是我對他犯了個錯
他應該會很生氣
嗯
我也來幫忙吧
我替你們準備了兩個房間
首先，這是其中一間
然後這邊請
真的很不錯
-我們就選這間吧
-女生睡這
把我的包包給我
那男生的房間呢？
看吧，這裡真的很棒
-喂，我們就睡這裡吧
-這是男生房間嗎？
還有請來這邊
請在這稍等一下
-知完
-什麼？
走吧
如果你們想要烤肉
請提前一小時告知我
-我會算準時間準備好的
-好
-不過你待會有事嗎？
-什麼？
反正我們都是娜比的朋友
大家就一起玩吧
對啊，還能一起去遊樂園
但我得準備食材
不要拒絕嘛，等玩完回來
大家再一起準備就好
你可以幫我們拍些照片
跟我們一起玩嘛
對了，你有經營
那個影片分享網站吧？
那你肯定很會拍照
-那等我一下
-好
他是去找娜比嗎？
妳怎麼在這裡？這些我來整理就好
反正我也沒事可做，你都介紹完了？
對
剛才妳那些朋友也約我一起去遊樂園
如果你覺得尷尬，我就幫你跟他們說
不會，能跟妳一起玩我當然開心
好，那就這樣吧
嗯
剛才那樣不會太失禮嗎？
他看起來有點為難
我只是邀他一起玩而已
那就找他一起去遊樂園
也邀他一起來烤肉！
還沒出發就覺得累了
那是什麼話？現在才正要開始
妳可不能現在就嫌累
-但娜比怎麼還不出來？
-就是說啊
我們先走吧，反正我們這台車也滿了
-出發
-你自己去
世訓哥！
-還是要先走？
-走吧…
宰彥，那你待會帶娜比過來
-開車小心
-好，你們先去
世訓哥，快過來
你去那邊吧
等等我
上車吧，他們先走了
妳那是社長的座位
再等一下，度赫馬上就會出來
真受不了
（鬧鐘將於五分鐘後響起）
你是設了幾個鬧鐘啊？
前輩，快起來，鬧鐘響了
週末幹嘛要設鬧鐘啊？
還真奇怪
這個人為什麼只要一拿下眼鏡…
早安
不是，你…
你到底設了幾個鬧鐘啊？
每次被叫醒的只有我
因為擔心自己沒聽見
會繼續睡下去，心裡很不安
以後我會叫你起床，鬧鐘設兩個就好
真的嗎？一言為定
喂？社長
妳還在找房子吧？
有空房了，快過來看看
那個…
現在有空房啊？好，我馬上過去
怎麼了？誰打來的？什麼空房？
是不動產仲介
她說有個不錯的空房，叫我去看看
反正我本來就打算只借住到
找到房子為止
-要我跟妳一起去嗎？
-你不忙嗎？
你願意陪我去當然好
但今天是週末，怕你覺得煩
不會啊，我喜歡到處看房子
那今天晚餐我請客，你想吃什麼？
辣炒年糕？
又吃這個？
不要嗎？妳不是喜歡辣炒年糕？
幹嘛？
把眼鏡戴上
我得去洗臉耶
聽說妳在學校遇見了雪雅
對
她要我轉達妳很有魅力
她本來想跟妳多聊聊，結果妳先走了
我第一眼看到她也覺得她很漂亮
那個門鎖是多久以前的款式啊？
而且妳有看到發霉嗎？太不像話了
好了啦，這房子挺不錯的
幹嘛這麼挑剔？
哪裡不錯？
妳也別悶不吭聲
有不滿意的地方直說就好
-夠了
-妳是真的急著入住嗎？
因為妳說妳很急
我才這麼努力幫妳找的
但妳老公卻總說些不中聽的話
老公？
-他不是我老公
-不是嗎？
因為他一直在挑毛病
我以為你們是夫妻
總之，妳打算怎麼辦？
妳應該知道以這種租金
要找到這樣的房子不容易
妳好好想想，這房子真的有很多問題
我覺得還可以啊
老實說，妳也不滿意吧？
什麼？
不好意思，我們要再考慮一下
真是的，隨便你們
要是錯過了，我可不負責
真是的
你在幹嘛？這房子真的不錯啊
妳不也看到了？發霉的地方太多了
走吧…
-哪有…
-過來
-幫我贏一個玩偶
-那個嗎？
對，就是那個，那個很大的玩偶
（鬼屋，射擊場
棒球投手，射氣球遊戲）
我要走了
-這真的很簡單
-你們也試試…
-看好囉
-要來展現我的實力嗎？
-來打賭吧
-好，沒問題
妳在這裡幹嘛？
就是說啊，真是太有趣了！
唉唷，真是的
娜比，妳也試試吧，我幫妳拍張照
我對這不太在行耶
我給你們看個很酷的東西
你這是什麼姿勢？真醜
等等喔
好球耶
-對啊，很有趣吧？這是你贏來的？
-沒錯
喂！
這個只要投出去就好嗎？
-你射中了！
-我射中了
你射中了！我們射中了！
他射中了
-謝謝
-他贏了那個
-我也…
這是我喜歡的角色
娜比，這個真的是我最喜歡的角色
當然可以
謝謝你，謝謝，小率！
別跑！
別跑！喂！
-衝啊！
-喂！
唉唷，早知道就不找你一起來了
安全是最重要的，那裡感覺很不可靠
周遭環境也是
看起來太危險了
一分錢一分貨，我又能怎樣？
要是被別人搶走怎麼辦？
我是不是該現在就去簽約？
我決定就租這裡了
唉唷
妳不是也不喜歡？
那邊當然比不上你家
那妳就繼續跟我一起住吧
請慢用
好，謝謝
等等，我的手機
我只有用眼睛看過
這還是我第一次搭
我也是
太陽要下山了，景色應該很漂亮
娜比，這張拍得很好吧？
對，拍得真棒
我會連同上次在海邊拍的照片
一起洗出來給妳
不用了，沒關係
待會升上去時
我們就跟白雲一起自拍
-這樣的話…
-一定很美
因為是四人座，你跟我們一起搭吧
哥，你幫我們拍張照吧
-我們一起搭
-一起搭嘛
-我是說真的
-肯定很有趣
下面四位請上來
我們跟其他朋友搭下一節車廂
那你們兩位先搭吧
我就不搭了
-什麼？
-我在這裡等你們
為什麼？
我不太喜歡高的地方
是喔？
那我們就一起待在這吧
其實我有懼高症
-好啊
-唉唷，真是一群膽小鬼
妳可以嗎？妳也有懼高症啊
當然，既然都來了
一定要搭這個才行啊
更何況這不是那種
刺激的遊樂設施，所以沒關係
是嗎？那我也一起搭吧
真的嗎？好耶，太棒了
妳看，辰秀在那邊
辰秀，哈囉
我看到大海了！
-哥，幫我拍張照吧
-我也要
-數到三喔…
-一，二，三
一，二，三
你的表情…別往後啦！
-我要自己獨照
-你別擋住我
一，二，三
你不要擋住我，找死啊？
也幫我拍一張獨照
一，二，三
-南圭顯，你也過來拍一張
-不要亂動，這樣很危險
你幹嘛用這種口氣說話啊？
真漂亮
真的很漂亮
妳要看外面的風景啊
嗯，我正在看
妳害怕啊？
這轉得比我想像中還要慢
所以有點可怕
真是的
我的老天啊！
親愛的，妳看看風景
從這裡應該能看到我們住的地方
真的嗎？哪裡？
在那邊，天啊，太不可思議了
喂，適可而止吧
好的，姐，對不起，哥，坐下吧
話說妳們知道嗎？
其實搭摩天輪時
本來就要搭配一點晃動才刺激
對不起
不過小率，妳是在羨慕我們吧？
-哥，夠了
-我真的很抱歉
快要下去了，妳再忍一下
什麼？好，但我現在沒事了
這麼突然？
對，就是這麼突然
我聽說其他摩天輪還會播放音樂
看來這裡沒有
你幹嘛看著我？
-應該要看風景啊
-妳過得好嗎？
還好
就那樣
我過得不好
-抱歉，我…
-妳為什麼沒跟我聯絡？
什麼？
-那個…
-好歹也是我的生日
就算少了我，你一定也收到很多祝福
我不能再被迷惑
總之，我想說的不是這個
我是要說我很抱歉
對雪雅說了一些不好聽的話
我希望
能從妳那邊收到生日祝福
朴宰彥身上那股熟悉的味道
朝我席捲而來
你用說的就好，嚇我一跳
看來妳真的想讓我不好過
妳就這麼討厭我嗎？
他也該回來了吧
只是買個啤酒，他跑哪去了？
嗯？你怎麼去這麼久啊？
你是直接去釀酒廠買酒嗎？
-妳是哪位？
-那妳又是誰？
那個，我是…
媽
媽？
嗯？
度妍，妳怎麼會來？
來幫忙生火
做得好，但妳就為了這個而來？
不，因為我很無聊
我想跟大家一起玩
梁度妍，妳不要沒事打擾客人
喂，你幹嘛這樣？腳踏車修好了嗎？
-對
-有肉嗎？
-我不太敢搭摩天輪
-是有準備肉，但我要先說
-我不知道該怎麼烤
-誰比較漂亮？
姐，那個人是誰？
我剪得很漂亮啊
-妳不是很會烤嗎？
-對，我很會烤
他是我的同系後輩
天啊，他不是戲劇電影系的？
我要轉學到你們學校才行了
妳好
歡迎你來，我叫做梁度妍
妳好，我是朴宰彥
-妳好
妳好
娜比，妳能幫我一下嗎？
好，可以
-吃飯前先換衣服吧
-你吃過飯了嗎？
我已經解開腰帶了
-穿這樣很不方便
-要先換衣服…
馬上解開腰帶
不，我還沒吃飯
那我們可以一起吃了
-酒嗎？我當然喜歡
-喝一杯吧
-妳也喜歡嗎？
-對，你喜歡哪種酒？
我喜歡燒酒
這樣啊，那你要喝一杯嗎？
好啊
-我也幫妳倒一杯
-謝謝
一點點
我們乾杯吧
你怎麼這麼會拍照啊？
真的
度赫哥，我也想看你剛才拍的照片
你明明這麼會拍照，但這張的我好醜
這是我，辰秀
對，這張拍得很好吧？
-天啊
-超讚
等我把照片整理好
再用郵件寄給你們
-唉唷，謝謝你
-謝謝你
這能讓我們看看嗎？
可以，請便
你看這個
-那個，我…
-這張拍得超好
這個只帶了兩包
-這完全看不出是你
-我們一人一包
睡前吃一包這個
隔天起床就會神清氣爽
這樣啊
-你覺得如何？
-當然漂亮啊
-他真的對拍照很有一套
-真的
-稱讚一下我吧
-你很上鏡，真的
這是度赫哥剛才在摩天輪幫我們拍的
你可不能忘記我有給你這個喔
來乾杯吧
-喂，妳沒配下酒菜就直接…
-就一杯嘛
-幫我倒，乾杯
-真是的
唉唷，真是的
真好
小率，給我肉！
快要好了
不去幫忙就算了，妳還使喚小率？
我好餓
小率，要我幫忙嗎？
-不，沒關係
-不用嗎？
要我幫你嗎？
走開，你吵死了
“走開，你吵死了”
喂，我們安靜烤火就好
不要去打擾小率
-肉呢？
-肉…
妳坐下來沒關係的
你真體貼
-不是…
-筷子
誰要跟知完乾杯？
看來是沒有
我好寂寞…
沒有酒呢
我呢？那我呢？
他真的很會拍照
-這還你
-你們可以繼續看沒關係
-好的
-好，這真的…
你喜歡月亮嗎？
喜歡
那你喜歡新月還是滿月？
-我就只是…
-小率
肉來了
喜歡漂亮的月亮
他對我來說已經是
毫不相干的人了，但為什麼…
妳在吃醋嗎？
那下次要給我看喔
沒問題，妳來找我玩吧
妳在胡說什麼？
朴宰彥出現了新的目標
那不關我的事
又怎麼了？
妳為什麼一直避開他？
-我哪有避開他啊？
-睜眼說瞎話
喂，我得要瞭解狀況
才能幫忙疏通調解
知道嗎？我就算了
但其他人是來開心出遊的
卻因為你們兩個
氣氛總是被弄得很僵
我會注意的
說來聽聽，搭摩天輪時
你們之間發生了什麼吧？
沒有，我們都忙著看窗外風景
想騙誰啊？我都看出來了
我們什麼都沒發生，妳不要胡亂揣測
是因為那位麵館的孫子嗎？
也是，他挺有魅力的
我可以接受妳改投他的懷抱
朴宰彥有女朋友了
-什麼？
-小聲點
真的嗎？
是誰？
不知道，總之他有女朋友
所以別再把我們扯在一起了
不是，這怎麼可能？
妳真的確定嗎？
他哪來的…不對，這不可能啊
妳去把這些分給他們吧
女朋友？真的嗎？
親愛的，坐過來一點
失陪一下
嗯，娜比
這個還有剩，就放回去廚房吧
他們那個樣子好像新婚夫妻
祝你們幸福！
喂，劉世訓，你真的是無可救藥了
-幹嘛？
-你這麼不會察言觀色嗎？
我又怎麼了？
妳喝醉了？
度赫哥，話說你跟娜比姐
是怎麼認識的？
應該算是從小就認識的社區朋友
我最喜歡這種情節了
像是什麼青梅竹馬、初戀這種的
感覺就像《請回答》系列！
-那部電視劇啊
-不是那樣的
我當然知道
娜比的確是我的初戀
什麼？
-結婚吧
-真羨慕
-結婚吧！
你幹嘛？喝醉了嗎？
反正是事實啊
你願意接受我的求婚嗎？
-親愛的，嫁給我吧
-妳去找成允哥…
-嫁給我吧
-我來吧
女朋友？
對
我們才剛交往不久
大概兩、三個…對，三個月
不過才交往幾個月，你們就同居了？
是我一直求她搬進來的
我真的很喜歡她
我會好好享用的
好，記得配飯吃，我走了
我很快就會搬走的
這麼快？
不是，那個…
也是啦，要跟外人一起生活
沒有想像中簡單
尤其是像他這種傢伙
沒事就愛管閒事
但私底下又不懂如何照顧自己
-睡覺還會打呼
-媽
不是的，景俊前…
景俊哥真的對我很好
他既開朗又親切
感覺就是在充滿愛的環境中長大
看來真的是這樣呢
我的天啊，妳還真是會說話
-來，光娜最喜歡的隨機遊戲！
-最喜歡的隨機遊戲！
-是什麼遊戲？
-遊戲開始！
是咬耳朵遊戲，由我先開始
-那是什麼？
-我也不知道
-徐知完
-真的嗎？
-我？
-我們才不會上當呢
不，這真的出乎我意料
是什麼？
幹嘛？是什麼？
這實在是有點驚人
我好好奇
這不簡單呢
我問在這些人之中誰最醜
你給我過來
你這傢伙找死嗎？
他們再像那樣吵鬧下去
遲早會產生感情的
-到底是什麼問題才惹她生氣？
-唉唷，很明顯啊
-你會不會覺得彆扭？
-不會，沒事的
-我哪裡醜了？
-喂…對不起
我就直接公開了
我是問在這些人之中誰最醜
-我就知道他會那樣
-妳是小朋友嗎？
-這遊戲就是要幼稚才有趣
你找死嗎？
好，現在輪到我了
她也太醉了
那位麵館的孫子
真的嗎？我簡直不敢相信！
怎麼了？妳問了什麼
讓她反應那麼大？
親愛的，這一聽就知道
各位，這太明顯了
好像沒必要喝罰酒吧？
就是說啊，吳光娜
妳表現得未免太明顯了
真意外啊，南圭顯
你為什麼對這個感到好奇？
對啊，這又沒什麼，你幹嘛喝啊？
我就只是好奇
好，知完問光娜的問題就是
“在這些人之中誰是妳的理想型？”
好，度赫哥，你有什麼想問的？
在這些人之中誰能讓妳笑得最開心？
你
我就知道會這樣！
是什麼？他問了什麼？
-到底是什麼？
-我看出來了！
就告訴我們吧！
是什麼啊？
好啦，這題就不公開了
-不行
-就跳過吧
請妳代替我問吧
我嗎？好，那我就問了
我的問題是
在這些人之中誰最漂亮？
當然是世榮
那又輪到我了
-在這些人之中誰最可愛？
-我出去一下
-待會幫我帶客人們去海邊
-這次真的是張世榮
-不想聽…
-我失陪一下
-你們兩個到此為止
-你要去哪？
度妍，妳有什麼想問的嗎？
這個嘛…
劉娜比
什麼啊？
怎麼回事？
-那是什麼反應？
-就是說啊
難道是因為嫉妒才喝的嗎？
看來這題我要喝了
-我也是
我也是
妳問什麼？
跟我說…
-天啊
-喂，別玩了，好無聊
喂，沒錯，我們別玩遊戲了
大家來聊天吧
為什麼？多有趣啊，再玩一下嘛
繼續玩嘛！
小率，徐知完每次都在裝酒量好
但她根本不會喝
她在外頭喝酒會醉得更快
給我啦，放手
妳別再喝了
看來妳們真的是好朋友
對彼此都瞭若指掌
那個，因為我們
從國中開始就一直玩在一起
喂，徐知完在國中時期
真的很受歡迎嗎？
她每次都說
想約她出去的男生大排長龍
對，她很受歡迎
她很漂亮啊
喂！妳肯定是醉了
不是，這張臉再怎麼看
也只稱得上是有點魅力的長相吧
是真的，就算她有男朋友了
還是一天到晚被告白
看吧，吳光娜，我沒有騙人！
各位，我以前真的很漂亮！
我當時可是學校的三大女神之一
小完
這位是女神冠軍
你幹嘛啊？哥，別這樣
-我怎麼了？
-真是的
你們真的都太小看我了
小率，妳有跟誰交往過嗎？
劉世訓，拜託你適可而止吧
小率說她不喜歡你！
喂，閉嘴，妳不會看人臉色嗎？
-得帶她上床睡覺了
-我？
天啊，她超吵的
我要跟大家一起玩！
她真的好聒噪
我還沒玩夠啊
各位，我也要去放煙火！
那妳喝酒就要懂得節制啊！
妳想像上次那樣再跌破妳的額頭嗎？
那是我一時大意
趁我還好聲好氣時
妳給我乖乖躺下睡覺
-小率，我的朋友小率！
-等一下
-放開我
-妳是我認識很久的朋友
放手啦
妳是怎麼了？妳以後不准再喝酒了
小率
妳再握一次我的手
我最喜歡妳了
我喜歡妳勝過喜歡我爸媽
妳是我這世上最喜歡的人
妳呢？
妳最喜歡誰？
別說廢話，快去睡…
妳該不會喜歡那個叫朱赫的人吧？
還是劉世訓？我不喜歡這樣
因為…
總之我就是討厭
除了我，妳不要跟其他人玩
妳只要喜歡我就好，知道嗎？
喜歡我就好
拜託妳喜歡我一個人就好
拜託妳，小率，求求妳只喜歡我就好
徐知完
妳不要再給我無謂的希望了
-真開心，真有趣！
-死亡遊戲！
-唉唷，哥，過來玩嘛
-不用了
你最近變了很多喔
你發生了什麼事吧？
沒錯！你真的突然變了很多
該怎麼說呢？就是變得比較多愁善感
你改走這種路線了嗎？
怎麼了？他本來是個怎樣的人？
他以前很活躍又迷人
妳應該看得出來
因為他真的長得很帥
這氣氛是怎麼回事？
還是他終於遇見了
他命中注定的那個對象？
他突然拿起了他的酒杯！
-目標會是誰呢？
-是誰？
別鬧了，我們還是去看海吧
-你們不是要放煙火？
-幹嘛這樣？其實大家都很好奇啊
總是在背後議論他到底遇見
命中注定的對象了沒
朴宰彥，你何不爽快地直說呢？
能撼動你內心的那個女生出現了嗎？
-出現了嗎？
對
那你是否想跟那個女生來個熱吻？
-要來個熱吻嗎？
你們都醉了嗎？
吳光娜，就叫你們不要鬧了
倒不如繼續玩遊戲吧
哥，說到底這也是遊戲啊
好，朴宰彥
那個撼動你內心的女生
現在在現場嗎？
-在現場嗎？
-不要動
-會受傷的
妳還好嗎？
-會受傷的…
-怎麼辦？
-不要摸！
-別摸！
-她受傷了
-喂，她受傷了
看來割得挺深的，得去處理一下
-那個…
-她受傷了
妳沒事…
這要怎麼辦？
-碎了一地
-喂，你穿的是拖鞋耶
應該很痛吧？
傷得很嚴重嗎？
我沒事的
幸好玻璃沒有扎得很深
但還是得消毒才行
喂，圭顯，你先帶他們去海邊吧
我們處理完傷口就過去
為什麼？可以等妳們一起去啊
他們那樣會害度妍覺得尷尬
是啊，你們先去吧
我哥現在應該在海邊布置煙火
難怪不見人影
對了，千萬別跟他說我闖禍了
我們很快就會過去的
那好吧，娜比，待會路上小心喔
-好
-喂，南圭顯
大家正玩在興頭上，都怪我壞了氣氛
才沒有呢，沒關係的
不過以防萬一
妳還是要吃點抗生素喔
話說
妳和朴宰彥哥哥是什麼關係？
我們什麼關係也不是
但看起來好像不是那樣
我是說真的，他們只是覺得
捉弄我們很有趣
是嗎？
但他好像對妳有意思
為什麼妳會這樣覺得？
是因為我問他的問題
剛才在玩咬耳朵遊戲時
我問說今晚他想親吻的人是誰
他本來就是那樣
對任何事都不是真心的
所以不必一一解讀他說的話
都弄好了
謝謝
好，那我們也快去看海吧
那個…
我打算直接回我阿姨家了
為什麼？妳也一起去嘛
梁度赫肯定一心盼著妳過去
我也很想去，但我真的太累了
快去吧，玩得開心點
知道了，那妳好好休息，明天見
好
記得要吃抗生素喔
-快點…
-快過來
喂，大家都會做印第安人的動作吧？
-快點，從那邊開始
-什麼啊？
我們幹嘛做這個啊？
好討厭！
做這個要幹嘛？
這樣對嗎？
-喂！快點轉圈！
-喂！
看起來超蠢的
（娜比）
請幫我拍張照
-好
-我們來做那個吧
用這個來寫愛的英文拼字，你懂吧？
要去放煙火嗎？
-謝謝
-那我就寫愛
也幫我們拍張照吧
我寫愛，你畫愛心喔
你要拍到愛心喔
對，還有我寫的愛也要
要拍囉，一，二，三
你怎麼不一起玩，自己坐在這？
所以我拿這個過來
跟你一起玩，我很棒吧？
怎樣？又怎麼了？到底是什麼原因
才讓你一整天都在鬧彆扭？
-那樣做很有趣嗎？
-你指什麼？
看到別人因為妳變得難堪很有趣嗎？
你不能把話說得清楚點嗎？
就像剛才那種情況
妳只是為了好玩
就隨便提起別人的八卦
會讓別人陷入窘境的事
拜託妳不要再做了
不是那樣的
大家都因為好奇在背後議論紛紛
我只是代替他們問而已
還有，劉娜比跟朴宰彥
明明就互相喜歡
看他們那個樣子讓人很鬱悶
好啦，知道了，我不會再這樣了
我發誓我不會再這樣
你試試嘛，我可是為了
跟你和好才拿來的
先拿著它
然後只要在尾端點火…
很美吧？
你看這個
不要把妳做的一切都合理化
其實妳也心知肚明吧？
妳也別再玩弄我了
玩弄你？那是什麼意思？
雖然我從一開始就知道
妳只是把我當笑話才跟我交往的
但我再也受不了了
你把話說清楚
我們到此結束吧
喂！
梁度赫
要像這樣才對
妳來了
妳的手怎麼了？
-只是受了點小傷
-怎麼受傷的？
傷得很嚴重嗎？
我沒事，娜比姐很細心地
幫我處理傷口了
真是的，肯定很痛
妳怎麼不小心點？
不過娜比呢？妳們沒一起來？
她說她太累就不來了
-她不來？
-你就這麼難過嗎？
她直接回她阿姨家嗎？
應該是吧，怎麼了？
沒什麼
不過宰彥哥在哪裡？
這真是最糟的了
妳指的是什麼？
你沒跟他們去海邊嗎？
我來確認情況
別擔心，我有好好幫她處理傷口了
度妍才剛離開，你沒看到她嗎？
你笑什麼？
你在做什麼？
我不是說她，是說妳
妳明明也受傷了
這不關你的事
很痛吧？
別再喝酒了，妳已經喝過量了
你管我要不要喝酒
沒關係，我自己來
-我來幫妳吧
-不用，就說我自己來就好
妳對其他人都不會這樣
唯獨很容易對我發火
為什麼我總是無法抗拒他？
有那麼一瞬間，我以為我又要崩塌了
你什麼時候看到我受傷的？
我當然看到了
但要是我當場表現出來
妳肯定又會生氣
你真可笑
但我也不能說我沒有別的意圖
-別這樣
-妳指什麼？
你正在做的事
我正在做什麼？
-你別笑
-笑也不行嗎？
你覺得玩弄我很有趣嗎？
你剛才為什麼
在大家面前那樣說？他們會誤會
妳…
是真的不懂才問的嗎？
我一直想起妳
我很想妳
妳不想我嗎？
妳就這麼討厭我？
你有女朋友了
妳在意的是這個？
不，這跟我沒有關係
那妳就坦率一點
放開我
妳又想逃跑？
誰說我逃跑了？
妳真的希望我放開妳嗎？
如果妳不喜歡這樣
只要說出來就好
那我就會停止
（梁度赫）
真的沒關係嗎？
要是重來一次
我應該停不下來了
現在的我實在太喜歡妳了
所以我不知道該怎麼做
我很清楚我的眼淚意味著什麼
妳睡得好嗎？
我們不是還沒整理清楚嗎？
看來你很喜歡她
沒錯，跟某人不一樣
妳決定要跟梁度赫交往了嗎？
卑鄙的傢伙
妳找到助手了嗎？
對，我沒跟你說嗎？
為什麼我會有種腳踏兩條船的感覺？
聽說你被選上了
你決定要去美國了？
我想再考慮一下
我在這遇見了一位超美的女孩
美到足以讓我一見鍾情
我是真心喜歡妳
我絕對不想讓度赫失望
看來娜比很容易被我動搖
字幕翻譯：陳怡穎